उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
जू शिन
मैं अभी आपसे बात करने ही वाला था।
जू शिन, मेरी बात सुनो।
जू शिन
मेरी बात सुनो।
लू मिंग
उस को छोड़ दो।
जू शिन
ज़ू शिन, उठो।
जागो।
जू शिन
युआन यू
हम कहाँ हे?
मैं भी नहीं जानता.
जब मैं अभी उठा,
मैंने लू मिंग को तुम्हें बांधते हुए देखा।
मैंने उसे तब नॉकआउट कर दिया जब वह देख भी नहीं रहा था।
क्या यह वही कांच का बक्सा है जिसका आपने उल्लेख किया था?
हाँ।
यही है।
जू युआन को लू मिंग ने यहां बंद कर दिया था।
और यह नियंत्रण लीवर.
लू मिंग ने इस नियंत्रण लीवर का इस्तेमाल किया
जू युआन को गायब करने के लिए।
चलो तुरंत पुलिस को बुलाते हैं.
यह बेकार है, जू शिन।
आपको समझना होगा,
चाहे वह ज़ियाओ या हो या जू युआन,
इस दुनिया में आपके अलावा कोई नहीं
अब उन्हें याद नहीं करता.
तो अब क्या करे?
शांत हो जाएं।
मुझे लगता है।
मै कर देता हु।
युआन यू.
जू शिन.
अब समय आ गया है कि उसे इसके परिणाम भुगतने पड़ें।
हमें बस इस नियंत्रण लीवर को नीचे धकेलने की जरूरत है,
और तुम उससे हमेशा के लिए मुक्त हो जाओगे।
युआन यू.
यह ऐसा कुछ नहीं है जो तुम्हें करना चाहिए।
आपने मेरे लिए पहले ही काफी कुछ कर लिया है।
नहीं।
जू शिन.
जू शिन, मत करो.
नहीं।
नहीं, जू शिन।
कृपया, नहीं, जू शिन।
नमस्ते?
आज मेरी तबियत ठीक नहीं है, मैं नहीं आ सकता।
क्या आप आज मेरे लिए कवर कर सकते हैं?
भाई, सुस्ती से तुम्हारा क्या मतलब है?
पिछली बार आपकी तबियत ठीक नहीं थी,
मैंने पूरे दिन तुम्हारा ध्यान रखा।
तो फिर यह तय हो गया।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
डरो मत.
आप जल्द ही एक नए स्थान पर जाएंगे।
बहुत-बहुत अच्छी जगह है।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
चिंता मत करो।
तुम नहीं मरोगे.
आप तो बस कहीं और जा रहे हैं।
यह आत्मा का पुनर्जन्म है।
इससे किसी को कोई कष्ट नहीं होगा।
और कोई भी तुम्हें याद नहीं रखेगा.
डरो मत.
यह सब
ऊपर से मुझे एक उपहार.
आप एक बेहतर जगह पर जाने वाले हैं।
और मैं तुम्हारी सारी यादें संजो कर रखूंगा
यहां मेरे साथ।
मैंने एक बार सोचा था
मेरा जीवन हमेशा ऐसा ही रहेगा.
चाहे वह पुराना मैं था या मैं अब जो हूँ,
इस रहस्य को छोड़कर केवल मैं ही जानता हूँ,
मैं तो बस अपने दिन बर्बाद कर रहा था।
जब तक
जिस दिन आप प्रकट हुए.
आपकी मुस्कान धूप की तरह गर्म थी।
मैं तुम्हें जानना चाहता था.
मैं आपके बारे में सब कुछ जानना चाहता था।
मुझे आपका नाम पता चला.
जू शिन.
यह बहुत सुन्दर नाम है.
आपको पढना पसंद है.
आपको साहित्य से प्रेम है.
क्या तुम्हें फूल पसंद हैं?
मुझे लगता है आप ऐसा करेंगे।
छोटा तांगयुआन.
देखना।
यह समुद्र है.
यह समुद्र तट है.
यह सूर्य है.
चलो किसी दिन साथ में समुद्र तट पर चलें, ठीक है?
आप थके हुए होंगे।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
मुझे यह अहसास नहीं था कि हर दिन बच्चों की देखभाल करना इतना थका देने वाला काम होगा।
आप सभी सचमुच कड़ी मेहनत करते हैं।
कोई बात नहीं।
हम इसके आदी हो चुके हैं।
जब से छोटा तांगयुआन यहाँ आया है,
तुम ही वह हो जिसके वह सबसे करीब है।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन जब मैं उसे देखता हूं तो मैं उसके करीब भी महसूस करता हूं।
भले ही वह अपनी भावनाओं को व्यक्त नहीं कर सकता,
मैं अभी भी उससे बहुत कुछ महसूस कर सकता हूं।
वह सचमुच तुम्हें पसंद करता है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर वह आपको अपनी माँ समझता है.
काश, मुझे भी उसके जैसा बच्चा मिलता।
मिस जू.
आप...
मुझे वापस जाना है.
मेरे पति मुझे लेने आये हैं।
ठीक है।
छोटा तांगयुआन.
मैं अभी यह तुम्हें वापस दे दूँगा।
अलविदा.
लेकिन हम एक साथ नहीं रह सकते.
क्योंकि तुम्हारा पति है.
वह परेशान करने वाला लू मिंग.
मैं तुरंत बता सकता था
तुम दोनों एक साथ खुश नहीं हो.
क्या हुआ
यह मेरे लिए भाग्य द्वारा दिया गया एक मौका था।
जू शिन.
सौभाग्य से, दुर्घटना में आपको गंभीर चोट नहीं आई।
लेकिन तुमने मेरी सारी यादें खो दीं।
फिर भी भाग्य ने हमें एक साथ बांधे रखा।
उस रात,
मैं चेन फेई से छुटकारा पाना चाहता था।
लेकिन आपके आगमन ने मुझे रोक दिया।
मुझे पता है
उस रात, तुम नहीं चाहते थे
उस आदमी के साथ चले जाओ.
क्योंकि हम ही हैं जो एक साथ रहने के लिए बने हैं।
जू शिन
आपके लिए,
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
यह बहुत अच्छा है।
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
मुझे आपके दिल में एक बीज बोना है।
एक बीज जो आपकी मदद कर सकता है
इस भयानक विवाह में जागृति।
धैर्य रखें।
जू शिन,
मैं तुम्हें बचाऊंगा.
मैं अपने पास मौजूद हर चीज़ का उपयोग करूंगा।
इसके बारे में खेद।
बच्चे एक अच्छा आवरण हैं।
लेकिन
वे अप्रत्याशित परेशानी भी पैदा कर सकते हैं।
दरवाजा बंद कर दिया गया है।
मैंने लिटिल तांगयुआन का मार्गदर्शन किया
अपराध स्थल का चित्र बनाने के लिए।
यह हमें पुनः एक साथ लाएगा।
एक दिन, मैं अपने रहस्य तुम्हारे साथ साझा करूंगा।
इस मशीन के बारे में.
मेरे बारे में सब कुछ.
लेकिन अभी नहीं।
आपके बीच दरार बढ़ती जा रही है।
और यही वह चीज़ है जिसकी मुझे आवश्यकता है।
यदि आप पुनर्जन्म चाहते हैं,
तुम्हें पुनर्जन्म से लेकर निर्वाण तक जाना होगा।
जू युआन, बहन.
जू युआन, बहन, मुझे बचाओ।
बहन।
बहन, मेरी मदद करो.
जू युआन.
अब आप केवल मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मुझे यहां फिर से देखने मत देना.
जाना।
तुम सचमुच मेरे पास आये थे।
सब कुछ बहुत आसानी से हो गया.
यहां तक ​​कि चेन फेई, जो अप्रत्याशित है,
हमारा उत्प्रेरक बन गया।
वह मानसिक और बौद्धिक रूप से स्वस्थ है।
मुझे कुछ समय दो।
मेरा मानना ​​है कि वह अपना मानसिक स्वास्थ्य पुनः प्राप्त कर लेगी।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं अपने ज्ञान का उपयोग उनकी मदद करने के लिए कर सकता हूं।
मुझे यह बहुत सार्थक लगता है।
यही कारण है कि मैंने मनोविज्ञान का अध्ययन किया।
क्या गलत?
कुछ कैंडी चाहिए?
तुम्हें कैंडी चाहिए, है ना?
चलो चाचा तुम्हें कुछ लेने ले चलें, ठीक है?
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
कैंडी बाहर है.
चल दर।
तलाक।
जैसा कि मुझे संदेह था।
वह आदमी तुमसे हमेशा झूठ बोलता रहा है।
मैं आपको मिलुंगा
इस विषाक्त विवाह से बाहर निकलें।
यह मेरे जीवन का सबसे खुशी का समय है।
हमारे दिल कभी इतने करीब नहीं थे।
जू शिन,
मुझे तुमसे प्यार है।
अब मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं।
बस थोड़ा सा और.
मैं उस व्यक्ति की कुरूपता को उजागर करना चाहता हूँ
पूरी तरह से आपके सामने.
जू शिन
जू शिन, मेरी बात सुनो।
उस को छोड़ दो।
जू शिन
नहीं।
यदि आप इसे नीचे नहीं धकेलते,
लू मिंग तुम्हें जाने नहीं देगा.
ज़ियाओ या के बारे में सोचो.
और आपकी बहन.
और लाल रंग की लड़की.
छोटे तांगयुआन ने एक लड़की का चित्र बनाया।
वे व्यर्थ नहीं मर सकते।
किसी को तो उनके लिए खड़ा होना ही होगा।
जू शिन
ऐसा मत करो, जू शिन.
नहीं।
मुझे नहीं लगता कि मैंने तुम्हें कभी बताया है।
उस लड़की ने लाल रंग पहना हुआ था, है ना?
आपने मुझसे कहा।
नहीं।
मैंने आपको कभी नहीं बताया।
आपने मुझे अवश्य बताया था।
तुम भूल गए, जू शिन।
मुझे यकीन है कि मैंने तुम्हें कभी नहीं बताया।
और साथ ही,
लू मिंग
उसका मुंह क्यों बंद है?
वह हमेशा से आपसे झूठ बोलता रहा है।
क्या आप अब भी उसकी बकवास सुनना चाहते हैं?
रुको, युआन यू.
हम सभी को अभी शांत होने की जरूरत है।
लू मिंग अब और नहीं लड़ सकता।
अब हमें क्या करना चाहिए?
हमारा काम है किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना जो हमारी मदद कर सके।
कोई न कोई हमारी मदद अवश्य करेगा।
जू शिन
अब कोई भी हम पर विश्वास नहीं करेगा.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं तुम्हारे लिए निर्णय लूंगा.
युआन यू
अगर...
अगर लू मिंग ने सचमुच उन्हें मार डाला,
मैं नहीं चाहता कि तुम उसके जैसे बनो.
शांत हो जाएं।
ऐसा मत करो.
जू शिन
एक दिन तुम मुझे धन्यवाद दोगे.
युआन यू
जाने दो.
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
मैंने आपके लिए बहुत कुछ किया है।
तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?
क्यों?
जाने दो.
उसे जाने दो.
जू शिन
मेरा मानना ​​है कि यहाँ हर कोई
बचपन से लेकर अब तक,
चाहे किताबों से,
मंच, या बड़ा पर्दा,
सभी का सामना किया है
कई क्लासिक कृतियाँ.
और इस विषय पर कई अलग-अलग राय हैं।
तो, कौन साझा करना चाहेगा?
मुझे यकीन है कि हर कोई सुनकर थक गया है
जू शिन की राय.
आइये किसी और से सुनें।
यह छात्र.
मुझे याद है आपका नाम लू मिंग है, है ना?
हाँ।